o'r cyhoedd yn y teulu. A oes gennych chi pethau fel y commentrwyr a'r interwyr?
Dwi ddim yn oed yn oed o'r amser, ond oherwydd roeddwn i'n gweld hynny'n gwybod yn ymlaen,
ond roedd yn dod yn ôl, a'r commentrwyr, dwi ddim yn gwybod chi'n oed.
Ond beth oedd yn bwysig, roedd yn cymrydol, a hynny, yn y cyfnod â'r ffotwyr cyfnodol,
a'r ffotwyr cyfnodol. Mae'n rhan o'r ffyrdd mawr yma, a'n cael ei weld yn fy mhraifft.
A roedd e'n gwybod i mi y cwestiwn yn oed am beth oedd y peth sy'n effeithio i mi.
Mae'n rhan o'r ffyrdd yn oed.
Roedd y byd yn gweld Aberfan yn y peth oherwydd y teulu yma.
A oes gennych chi'n credu bod hynny'n cael ymddygiad bach ar y cymunedau hynny?
Ymddygiad bach ar y cymunedau hynny?
Mae'n rhan o'r ffyrdd mawr yma, ond y cymorth o'r gweithredu, os ydych chi'n eich bod yn oed,
o'r rest o'r byd yma sy'n cael ei ddylan.
Mae'n rhan o'r ffyrdd mawr yma, ond y cymunedau yma ddim yn gwybod y cyfnodau Cymru.
Ond mae hynny'n rhan o'r ffyrdd yn ei wneud ar y map ar gyfer rhan o'r ffyrdd.
Rwy'n credu bod y bobl Cymru yn eithaf yn gwerthfawr.
Mae'r ffyrdd yma, wrth gwrs, y ffyrdd yma wedi'i gael yng Nghymru, a'r ffyrdd wedi'i rhoi.